Co za niespodzianka!
Spotkać Yoshidę w takim miejscu.
Wydawało mi się dziwne, żeby facet sam był w sklepie z bielizną.
Może kupował coś dla swojej dziewczyny.
Wstyd mi.
Ale mimo to miło się z nim gadało i nie mam się czym przejmować.
Zgaduję, że ostatnio byłam zestresowana.
Co jak co, ale rozgadałam się przy nim.
Chyba mu przeszkadzałam.
Cóż, nie ma co żałować.
Yoshida wydaje się bardzo dojrzały jak na swój wiek.
Zaskoczył mnie.
Ale nie jest tak dojrzały jak Takeshi.
Powiedział "Touko, wydajesz się zmęczona." Był miły i trochę mnie to wzruszyło.
Nie, nie, Touko.
Yoshidzie po prostu było cię szkoda.
Ohh.
Może jego dziewczyna widziała jak ze mną gada i się na niego wkurzyła.
Aww. Powinnam przeprosić następnym razem jak się spotkamy.
Wydaje się być radosny w laboratorium.
Powiedział, że następnym razem jak tu będzie to przyniesie trochę sprzętu do przetestowania.
Wkrótce pokonam mój stres.